# Простое Web-сервис обмена сообщениями

## Описание

Этот проект представляет собой простой web-сервис для обмена сообщениями. Он состоит из трех основных компонентов:

1. **Web-сервер**
2. **SQL БД (рекомендуется PostgreSQL)**
3. **Клиенты**:
   - Первый клиент: позволяет отправлять сообщения.
   - Второй клиент: отображает сообщения в реальном времени.
   - Третий клиент: позволяет просматривать список сообщений за последнюю минуту.

Каждое сообщение включает текст (до 128 символов), метку даты/времени (устанавливается на сервере) и порядковый номер (передается от клиента).

## Схема работы системы

1. **Отправка сообщений**:
   - Первый клиент отправляет произвольные сообщения в сервис через API.

2. **Обработка сообщений**:
   - Сервис обрабатывает каждое сообщение, записывает его в базу данных и перенаправляет его второму клиенту через веб-сокет.

3. **Отображение сообщений в реальном времени**:
   - Второй клиент считывает сообщения по веб-сокету и отображает их в порядке прихода, показывая метку времени и порядковый номер.

4. **Просмотр истории сообщений**:
   - Третий клиент позволяет просмотреть список сообщений за последние 10 минут.

## REST API

Серверная часть предоставляет следующие методы:

- **Отправить сообщение**:
  - Метод: `POST`
  - URL: `/api/Messages/send`
  - Описание: Принимает одно сообщение и сохраняет его в базе данных.

- **Получить список сообщений за диапазон дат**:
  - Метод: `GET`
  - URL: `/api/Messages`
  - Параметры: `startDate`, `endDate`
  - Описание: Возвращает список сообщений за указанный диапазон дат.

## Технические требования

- **Язык программирования**: C#
- **Архитектурные требования**:
  - Использование MVC или подобной архитектуры.
  - Слой DAL без использования ORM.
  - Логирование состояния приложения (детальность на ваше усмотрение, но качество логирования важно).

## Документация

Желательно сгенерировать документацию Swagger для REST API.

## Развертывание

Проект должен быть оформлен в виде Docker-образов и размещен на GitHub. Необходимо предоставить `docker-compose.yml` файл, который позволяет запустить все компоненты системы.

### Запуск проекта

1. Склонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone <URL_репозитория>
